Всем, кто прошёл в Финальный раунд
третьего этапа Экзамена на тюнина, —
хоть один человек и отсутствует, поздравляю.
Сенсей...
М?
У меня вопрос.
О Саскэ?
К сожалению, я мало знаю.
Но не волнуйся слишком сильно.
Дальше всё зависит только от Саскэ.
Сакура, мне нужно отлучиться
на минутку.
Узнай подробности о Финальном раунде!
Хорошо.
Включая отсутствующего Саскэ,
у нас пять из Листа,
три из Песка
и один из Звука.
Что ж,
теперь я объясню правила Финального раунда.
Наконец-то!
Предварительные бои
завершились без происшествий.
Похоже, они переходят
к Финальному раунду.
Эта земля и правда стала
мирной, не так ли?
Эта эпоха мира сделала
эту страну самоуверенной...
пока все остальные гонятся
за расширением своих армий.
Может, захватим её сейчас?
Хм, пожалуй.
Хотя не знаю, много ли удовольствия
убрать этого старика.
Ты всё ещё колеблешься.
Отныне сила каждой
Скрытой Деревни столкнётся
в долгом и жестоком конфликте
друг с другом.
Деревня Скрытого Звука тоже будет среди них...
Ты намерен стать спусковым крючком
для всего этого...
И использовать его как пулю.
Саскэ... ведь так?
Хорошая догадка.
Настолько хорошая, что даже немного тревожно.
Проклятая печать, что была дана ему...
похоже, была запечатана Какаси.
Хотя это мало что изменит.
Пока в его сердце ещё есть
хоть какая-то тьма...
я хочу, чтобы ты привёл его ко мне.
Несвойственно поспешная
просьба, не так ли?
Меня кое-что беспокоит...
Наруто Удзумаки?
Согласно твоей информации,
его взаимодействие с тем парнем с Девятихвостым
изменило сердце Саскэ.
Настолько, что он обладает
некоторым влиянием на Саскэ.
Лучший выход — немедленно забрать Саскэ
от него...
И быстро подчинить его своей воле.
Что ж, тогда...
Это лицо...
Интересно, что у него
на уме?
Финальный раунд — это место,
где каждый из вас
покажет свои боевые навыки
перед всеми.
Я хочу, чтобы вы полностью
продемонстрировали свои способности
как синоби, представляющие
свои страны.
Соответственно, Финальный раунд
начнётся через месяц.
М-Мы не будем
проводить его прямо сейчас?
Это для того, чтобы было
подходящее время для подготовки.
То есть?
А именно...
Вместе с объявлением
об окончании
предварительных боёв даймё и лидерам синоби
каждой страны,
подготовка вызова для
Финального раунда требует времени...
не говоря уже о времени для вас,
экзаменуемых, чтобы подготовиться.
Этот старик всегда говорит
такими окольными путями.
Я не совсем понимаю,
что ты пытаешься сказать.
То есть?
Иными словами,
чтобы узнать своего врага,
чтобы подготовиться самому,
нужно время.
Время проанализировать, что вы узнали
о соперниках в предварительных боях...
и время обдумать собственное выступление.
Сражения до сих пор были
как настоящие бои.
Они симулировали ситуации, где
вы не знали своего противника.
Это точно...
Я и мечтать не мог, что этот парень
может превратить песок в оружие.
Однако в Финальном раунде
это не так.
Некоторые из вас, возможно, уже
показали все свои карты соперникам...
В духе честности и равенства
у вас будет месяц на
тренировки, чтобы отточить навыки.
Ну уж нет, я не буду думать об этом
как о месячном отпуске,
чтоб просто бездельничать, датэбаё!
Серьёзно! Серьёзно!
Возможно, было неразумно
так выделяться.
Мы не смогли удержаться от внимания
Оротимару,
и это было неудачей для нас обоих.
Под этой мягкой внешностью
укоренилось семя зла —
и именно этим семенем
воспользовались...
Когда-нибудь, с помощью того ниндзюцу...
этот ребёнок тоже...
Отдаю тебе должное, Какаси...
Остановить мою атаку из слепой зоны...
Но в следующий раз приготовь хотя бы
10 бойцов.
АНБУ, которых я подготовил,
были устранены без труда...
Ты не обычный гэнин, не так ли?
Ты учуял меня и мгновенно
приготовил оружие...
ты весьма впечатляешь.
Нет, я не настолько хорош.
Что тебе нужно от Саскэ?
В зависимости от обстоятельств,
я задержу тебя для допроса.
Интересно, способен ли кто-то
твоего уровня на это.
Хочешь взять меня?
Ты ведь сын главы
медицинского корпуса Листа?
Ты Кабуто Якуси, не так ли?
Ты связан с Оротимару?
Если ты арестуешь меня здесь и сейчас,
ты, возможно, никогда не докажешь
мою связь с Оротимару.
Заткнись и отвечай на вопросы.
А если я скажу нет?
Вопросы здесь
задаю я.
А теперь давай ответы.
Ты сам скоро узнаешь,
если просто отпустишь меня.
Так что, может, сделаешь
исключение на этот раз?
Нахальный малец...
Не шути со взрослыми.
Не будь таким самоуверенным.
Обстоятельства на моей стороне...
Теневой клон!
Чёрт... я упустил его.
Впечатляет...
Как я и подозревал...
Это дзюцу Воскрешения мёртвых,
где временно оживляют
труп, контролируя его сердце.
Тщательно изменил даже лицо...
Он даже остановил своё сердцебиение
и устранил любой след запаха...
всё ради побега, притворившись
убитым членом АНБУ...
Не зря он приёмный сын
капитана Медицинского корпуса.
Если кто-то настолько умелый работает
на Оротимару...
я не могу позволить себе оставаться
на моём нынешнем уровне...
Теперь, когда всё готово...
я хочу всех вас отпустить...
Но сначала для Финального раунда
есть ещё одно важное
дело.
Давайте покончим с этим,
чтоб приступить к тренировкам.
Спокойно. Я хочу, чтобы вы все
взяли по одному листку бумаги
из коробки, которую держит Анко.
Я буду обходить по порядку...
возьмите только один.
Хорошо, все взяли
по номеру.
Тогда слева направо назовите
номер на вашем листке.
У меня восемь.
У меня один.
Семь.
Пять.
Три.
Девять.
Два.
Шесть.
Иначе говоря, у него, должно быть, номер четыре.
Ага.
Отлично, я расскажу вам
о том, как будет проходить
турнир Финального раунда!
А?
Так вот для чего была жеребьёвка?
Ибики, объявляй пары.
Есть.
Он так далеко.
Финальный раунд — это просто турнир?
Блин! У меня на один раунд больше.
Поквитаться за Тёдзи?
Да ну вас!
Я так рад, что я не в той же
ветке, что и Гаара.
Саскэ Утиха...
Отлично.
Хюга Нэдзи в первой же схватке?
Лучше не придумаешь!
Поверь!
Могу я задать вопрос?
Давай.
Значит ли это, что у турнира
будет только один победитель?
Что лишь один из нас
сможет стать тюнином?
Нет, наоборот.
Судьи Финального раунда,
включая меня,
будут состоять из Кадзэкагэ,
даймё разных стран,
которые будут назначать вам миссии,
и лидеров синоби.
Благодаря турниру
эти судьи смогут провести
тщательную оценку
и решить, обладает ли каждый из вас
качествами, необходимыми для тюнина.
Даже если кто-то проиграет первый раунд,
он всё равно может стать тюнином.
Значит, есть шанс, что мы все
станем тюнинами?
Верно, но, с другой стороны, есть
и шанс, что никто из вас не станет.
«Продвижение» в турнире
означает больше возможностей
произвести впечатление на судей.
Понял, Сикамару?
Всё это такая морока...
Спасибо за ваше терпение.
Мы откладываем продолжение до следующего месяца.
Значит, мой второй бой — против
«Безбрового» из Песка или Саскэ?
Этот парень настолько силён, что надрал
задницу Бровеносцу.
Я тоже хочу сразиться с тобой.
Раз уж так вышло,
мне нужно найти Какаси-сенсея.
Госпожа Ханаби! Ужасные новости!
Я слышала, моя сестра Хината
была серьёзно ранена!
Её уже лечили, и она
в сознании.
Не нужно волноваться.
Она должна была ожидать
такой исход, если выступила против Нэдзи.
Почему ты не отказалась?
Я не могла... так поступить.
Я прекрасно знаю, кто я.
Я нерешительная неудачница...
Но я не хочу сдаваться,
я хочу стать сильной...
Я чувствую, что могу измениться.
Наблюдая за Наруто, я начинаю так чувствовать.
Наруто...
Ты что здесь делаешь?
Ты всем нам проклятие!
Что? Я просто...
Я просто смотрел на маски!
Я никогда не нарушаю своего слова.
Потому что это моя Ниндзя-Путь.
Эм, а где комната, в которой Саскэ?
Прости. К Саскэ посетителей не пускают.
Что?! Эй, эй!
С чего это вдруг, датэбаё?!
Прости, такие правила.
Эй, госпожа, скажите почему?
Наруто, это больница. Потише.
Какаси-сенсей!
Эй! Эй!
У меня к вам просьба!
Можешь не продолжать.
Ну, я предполагал, что так может случиться, так что...
я поискал того, кто присмотрит за твоей тренировкой.
Почему?! Я хочу, чтобы вы, Какаси-сенсей!
У меня есть кое-какие дела.
У меня нет времени за тобой приглядывать.
О! Аааа...!
Вы собираетесь тренировать Саскэ, да!
Ну, не говори так.
Я нашёл сенсея, который надёжнее меня!
Ну... и кто же это?
Это я!
А?!
О!
Ты!
Извращенец-затворник!
Какая дерзость!
Что ты сказал?
Но понимаете! Но понимаете!
Недавно этот тип просто запал на мою Технику гарема...
Техника гарема?
Э-Э... это ничего!
Я угощу тебя всем, чем захочешь, позже!
Только молчи об этом!
Смотри у меня.
Ого, я не знал, что вы знакомы.
Но это не то чтобы приятное воспоминание.
Но почему этот тип?
Я точно не хочу, чтобы он.
Взаимно.
Если бы Какаси не попросил, я бы не стал тратить время на обучение таких, как ты.
Тогда не надо.
Ну-ну, вы оба...
Не говорите так.
Наруто, Эбису-сенсей — частный учитель,
который обучает элиту, особый дзёнин!
Он действительно лучше меня преподаёт.
Ну, Наруто, из трёх учеников Команды 7, которых я учил,
ты худший по базовым навыкам.
Так что убедись, что на этот раз ты освоишь основы.
Чем я хуже Сакуры и Саскэ?!
Наруто, факт в том, что основы у тебя не отработаны.
Что бы ты ни делал, базовые навыки важны.
Если ты действительно хочешь стать сильным, просто молчи и слушай, что я говорю.
А теперь, Эбису-сенсей, я оставляю его с вами.
Да-да.
Чёрт.
Возможно, это выглядит сурово,
но у тебя есть потенциал стать намного сильнее.
Постарайся.
Ладно, тогда пошли.
Осторожнее!
Эй, Тёдзи!
Ты говоришь так, будто Сикамару — твой единственный противник!
Но ведь будет больно, знаешь.
Я сильный и не хочу причинять вам двоим боль.
С чего ты взял, что ты лучше?
Давай, попробуй причинить нам боль!
Давай! Плачь! Кричи!
Прекрати! Мне больно!
Чёрт... Какая морока.
Тёдзи, ты поддаёшься, потому что они твои друзья?
Асума-сенсей...
Если так, то ты неправ.
Спарринг с более сильным партнером только поможет
сделать их сильнее тоже.
Не понимаешь?
Тогда я покажу.
Мы сейчас будем спарринговать.
Если вы сможете ударить меня — вы прошли.
Но если вы не сможете попасть по мне в течение часа, Тёдзи...
не только ты,
но и Ино с Сикамару будут отправлены обратно в Академию.
А? Нечестно!
Думай, что я враг, и атакуй, ради них тоже.
Преврати свою доброту в силу.
Один мисо-тясю и один сио-рамэн!
Пожалуйста!
Наруто, после того, как я посмотрел на твои движения и
дополнительно проанализировал то, что мне рассказал Какаси...
стало ясно, что у тебя слабый контроль чакры.
Контроль...?
Именно.
А теперь, сравнивая тебя с Саскэ и Сакурой...
я объясню твои слабые места по порядку.
Как ты знаешь, при использовании ниндзюцу, гэндзюцу и тому подобного
ниндзя накапливают чакру и активируют дзюцу.
Я-Я это уже знаю!
Неужели?
Тогда, сравнивая вас троих,
я объясню конкретно, в чём ты хуже.
Это довольно раздражающий способ говорить.
Я угощаю тебя рамэном, как обещал,
так что молчи и слушай!
Во-первых, возьмём Сакуру. Она использует Технику клонирования.
Техника клонирования!
В её случае её способность как накапливать, так и контролировать чакру идеальна,
поэтому она может создавать клонов, не расходуя лишнюю энергию.
Тянаро!
Далее, случай Саскэ.
Он несколько слаб в накоплении чакры.
Техника клонирования.
Но контроль чакры у него идеален,
так что и он, и Сакура могут создать пять клонов.
Однако он тратит немного больше чакры, чем Сакура.
О!
Значит, Саскэ ничего особенного.
В твоём случае нет времени смеяться над другими.
А?
Ты очень слаб как в накоплении, так и в контроле чакры,
поэтому ты не можешь создавать клонов с тем же количеством чакры.
Когда ты всё же пытаешься создать клонов с натяжкой,
потратив гораздо больше чакры, чем Сакура и Саскэ...
Техника клонирования!
...ты с трудом можешь создать максимум одного клона.
Кстати,
Сакура и Саскэ могут создать десять клонов на то же количество чакры.
Но ведь были случаи, когда я был круче Сакуры и Саскэ...
Это лишь потому, что у тебя,
по случайности, самая выдающаяся выносливость из троих!
В любом случае, нет сомнений, что ты можешь стать сильным,
если выполнишь тренировку, которую мы будем проводить.
А?! Правда?!
Гарантирую.
А теперь пошли.
Господин, ваш счёт.
Ах, точно.
Чего?!
Большое спасибо!
Мы довольно далеко ушли...
Но это же город с горячими источниками, да?
Мы ведь не просто пришли расслабиться в онсэне?
Эй! Наруто!
Это женская купальня!
Я просто не потерплю непристойного поведения!
Что за взгляд?
Н-Ничего.
Важнее — зачем мы пришли в такое место?!
Разве горячий источник поможет в тренировке?
Нет!
Тренировка будет прямо здесь, в зоне горячих источников!
Окей, это то место.
Это же купальня, точно!
Что ты говоришь?
Я же сказал, это тренировка, да? Тренировка!
Мы будем тренироваться здесь?
Что, чёрт возьми, мы будем делать?
Ходить по этой горячей воде!
Что?!
В чём дело?
Ходить по горячей воде?
Это вообще возможно?
Конечно!
Я слышал от Какаси-сенсея.
Ты уже проходил тренировку лазания по деревьям без помощи рук, так?
Это применение того же принципа.
Хм... Что ты имеешь в виду?
К тому же, я не очень хорошо помню то, что было давно.
В лазании по деревьям ты накапливаешь
ровно столько чакры, сколько нужно, в конкретной точке
и поддерживаешь это количество чакры всё время.
Деревья — неподвижные объекты, так что нужно лишь прикрепиться к ним.
Другими словами,
это тренировка на накопление фиксированного количества чакры.
Чтобы удержаться на поверхности воды,
нужно постоянно выделять
точное количество чакры из подошв ног,
чтобы создать достаточную силу для поддержания веса тела.
А?
Такой контроль чакры сложнее, чем поддержание...
Это упражнение на контроль выделения и использования постоянного количества
чакры для дзюцу и тому подобного.
Хм, я всё равно не понимаю!
Ну, в твоём случае будет лучше показать.
Сначала накапливаешь чакру в ногах.
Затем, постоянно выделяя фиксированное количество...
уравновешиваешь это с весом тела.
И...
ну, это выглядит так.
О! Ладно! Я попробую!
Сначала накапливаешь чакру в ногах.
Затем!
Выделяешь фиксированное количество. Так?
Ой!
Я так и знал.
Горячо-горячо-горячо!
Забыл упомянуть,
но эта горячая вода — 60 градусов.
Если ты будешь только терпеть неудачи...
то превратишься в варёного осьминога!
Чёрт!
Я сделаю это во что бы то ни стало!
Какой ты сегодня энергичный,
Достопочтенный Внучек!
Мои уроки наконец-то
доходят до него!
Обычно в это время я как раз
совершал
внезапную атаку на господина Хокагэ.
Я это больше не делаю!
Верно!
Значит, ты наконец понял.
Что кратчайший путь стать
Хокагэ — это делать, как я говорю...
Никаких коротких путей нет!
А?
Наруто сказал...
Если хочешь стать Хокагэ,
будь к этому готов!
Ой!
Я начинаю понимать!
Подумать только, что он так быстро
освоит контроль чакры...
Я и не думал,
что ты так вырастешь.
Действительно, коротких путей нет
ни в чём...
Похоже, я ошибался на твой счёт...
Ты гораздо более умный учитель,
чем я.
И ты не просто Демон-Лис...
Ты великолепный ниндзя
Деревни Скрытого Листа.
Ой! Горячо!
Хм?! Это же!
Хм! Не знаю, кто ты
и откуда, но...
Я не допущу непристойности!
Ну...
Э-Это же!
Что?!
Не шумите.
Честное слово! Нельзя, чтобы нас засекли!
Тайный извращенец проиграл?
Ч-Что это за
Бесстыжий Извращенец?!
Эй... тайный извращенец.
Секретная техника тайдзюцу:
Тысяча лет смерти!
Он в отключке... Как я и думал, он слабак.
Что это за большая жаба?
Ты вообще кто такой?
Спасибо, что спросил!
Я — Великий Жабий Мудрец
с горы Мёбоку, бессмертный...
также известный как Отшельник с Жабьей Горы.
О-Отшельник с Горы?
Именно.
Эй... Извращённый Мудрец,
что будем делать с этим?
Он должен был наблюдать за моей тренировкой.
Так ты его отключил.
Он помешал моим исследованиям.
Исследованиям?
Я писатель.
Я пишу роман.
Вот.
О, это же...!
Ты знаешь эту книгу?
Я стал довольно известен.
Это не похоже на настоящий роман!
Во-первых, о каких
исследованиях ты говоришь?
Ты просто подглядываешь за девушками в бане!
— Ай!
— Нет!
Дурак, дурак... дурак!
Меня раскрыли!
Извращенец.
Д-Дурак! Я не просто извращенец.
Это подглядывание — исследование! Так я
черпаю вдохновение для своих шедевров!
Врёшь! Никаких оправданий.
Важнее другое: что ты
собираешься делать с моей тренировкой?
Ты про ту технику хождения по воде,
которую ты делал?
Ты знаешь её?
Тогда бери ответственность
и присоединяйся к моей тренировке.
Хм! Меня такие вещи не волнуют.
Эй, эй, погоди, Извращённый Мудрец!
Присоединяйся к моей тренировке, эй!
Заткнись! Терпеть не могу непочтительных мальчишек...
И я не люблю мужчин.
Ах, эм, эм...
Я слышал, что книга «Райские похождения»
суперзахватывающая и крутая!
Её даже купить можно
только с восемнадцати лет.
Врёшь.
Отзывы, которые я слышал, отличные.
Лесть тебе не поможет.
Я — мудрец!
Я не настолько глуп, чтобы поддаться
на уговоры такого мелюзги, как ты.
О, эй... погоди!
Прощай, малыш.
Ух ты! Он крутой,
даже несмотря на то, что извращенец.
Дерись, Тёдзи, трус!
Это не годится.
Только навредит.
Дело не в том, что Тёдзи боится.
Он не хочет ранить Асуму-сенсея,
в том состоянии, в котором он сейчас.
Он очень добрый,
до самой глубины души.
Но так, как есть...
У нас нет выбора.
Эй, Тёдзи! Хватит уже,
жиртрест!
Сикамару...
Ты только что сказал «жиртрест»?
Ага... я сказал «жиртрест».
Так сказал Асума-сенсей...
Правда... Сенсей?
Д-Да...
Да! Он сказал, что такой жиртрест, как ты,
не сможет ударить его!
Ты перегибаешь палку, Ино.
Мне плевать, что ты мой сенсей.
Тот, кто назовёт меня «жиртрестом»,
заплатит!
Прости...
Я всё равно не могу ударить тебя, сенсей.
Но... но, пожалуйста, отправьте меня
обратно в Академию.
Пожалуйста, не наказывай Сикамару и Ино.
Я понимаю, Тёдзи.
Я проиграл.
Как бы ты ни был зол,
ты смог подавить этот гнев
и подумать о противнике.
В тебе есть истинная доброта.
Я хочу, чтобы ты продолжал
взращивать эту доброту.
Однажды она станет твоей силой.
Но знаешь,
когда ты спаррингуешь...
Я знаю!
Я не хочу бить таких, как ты или Сикамару,
или Ино, или моих друзей из деревни.
Но если кто-то причинит им боль, я буду драться.
Даже если Сикамару и Ино
будут называть меня «жиртрестом».
Кстати, Сикамару и Ино,
Тёдзи не толстый.
У него просто кость широкая.
Я хочу романтической встречи
с пышногрудой девушкой.
Как ты посмел так со мной поступить!
Техника замещения.
Как я и думал.
Он не обычный старик.
Хм! Этот парень...
Пройдёт миллион лет, прежде чем
этот малец будет готов сразиться со мной.
Не совсем.
Похоже, у тебя есть немного таланта.
Значит, ты будешь наблюдать за моей тренировкой?
Это сделка!
Я не против помочь тебе...
если ты готов сделать то же самое для меня.
И чего ты хочешь?
Слушай сюда...
Какие-нибудь «хорошие, спелые фрукты», чтобы фигура была
вот так, и вот так, и вот так.
Я буду наблюдать за твоей тренировкой,
если ты принесёшь мне это.
Ты правда будешь?
Этот Жабий Отшельник не врёт.
Ладно, подожди!
Планы — они и есть планы.
Необязательно, чтобы они сбывались...
Здравствуйте, красавицы!
Ой... Вы забавный, дедушка.
Нет-нет, это чистая правда.
Да? И что было дальше?
Эй, Извращённый Мудрец!
О нет! Он назвал его Извращённым Мудрецом.
Дурак! Какой я тебе Извращённый Мудрец?
Я принёс обещанный товар.
Хорошие спелые фрукты...
Дурак, дурак, дурак, дурак!
Я не это имел в виду!
Я наелся...
Леди...
Нет сомнений. Это...
Боже. Зря потратил время...
Стой! Куда ты пошёл?!
А как же моя тренировка?!
Мне всё равно! Мои ценные исследования
пошли прахом из-за тебя.
Какие ещё исследования!
Мне тоже здесь стоять некогда!
Я буду усердно тренироваться,
стану сильнее всех,
сдам Экзамен на тюнина,
и превзойду всех Хокагэ!
Хм! Меня это не волнует.
От тебя здесь только помехи...
Честное слово! Какой надоедливый мальчишка!
Пышногрудые девушки, как те,
что были раньше, —
они необходимы для
моего литературного шедевра!
Понятно... Значит, мне нужно привести
пышногрудых девушек, да?
Хорошо.
О-Ого...!
Если ты так на меня смотришь...
мне становится неловко.
О...!
Ого, ты как раз мой тип!
Как называется эта техника?
Это называется Соблазнительное дзюцу.
Ооо, что за идея. Ты гений.
Похоже, что на всех взрослых
эта техника действует одинаково.
Так ты будешь смотреть за моей тренировкой?
В-Всегда будь... в этой форме,
когда ты передо мной!
Эй! Так ты действительно просто
обычный старый извращенец! Извращённый Мудрец!
Нет! Я не просто извращенец!
Не притворяйся!
Я супер-извращенец!
Чёрт... Теперь он ещё и гордится этим.
Ладно, давай просто спишем
всё, что было до этого, на шутку.
Я буду наблюдать за твоей тренировкой.
Ты серьёзно?
Мудрец не нарушает своего слова.
Ладно, парень.
Покажи мне то тренировочное упражнение,
которое ты делал раньше.
Хорошо!
Хорошо.
Совершенно бесполезно.
Заткнись!
Одежду носить бессмысленно.
Эй, сформируй свою чакру ещё раз.
Ещё раз?
Просто делай быстро.
Понимаю...
Так вот она, печать запечатывания.
Две печати из четырёх символов,
образующие Восьмитриграммную печать...
Значит, это стиль Восьмитриграммного запечатывания.
Чакра Девятихвостого просачивается
между печатями...
и смешивается
с собственной чакрой ребёнка.
Но после этого она остановлена
Пятизубцовой печатью...
Нечётная печать поверх чётной...
Собственная чакра ребёнка и чакра
Девятихвостого неравномерно перемешаны,
и нестабильны.
Неудивительно, что он не может нормально вырабатывать чакру.
Щекотно... старик.
Ой, извини, извини.
Возможно, кто-то другой... сделал это...
Работа неаккуратная.
Ну, скорее всего, это был Оротимару.
Парень, крикни для меня.
Что?
Просто крик... Вроде "Банзай!"
Пятизубцовая печать: снятие!
Что ты делаешь?!
Ну, я нажал несколько точек
чтобы помочь тебе расслабиться.
Просто попробуй ещё раз
пройти по воде...
Ого!
Что?
Не знаю почему, но получается!
Ура!
Наверное, пора учить его
контролировать чакру Девятихвостого.
Ладно, парень. Выходи.
Я научу тебя моей козырной технике.
Козырной технике? Коронному приёму?
Есть кое-что, что тебе нужно
хорошо понять
прежде чем я научу тебя техникам.
Ты, наверное, не заметил,
но у тебя есть два типа чакры.
А? Два типа?
До сих пор ты чувствовал
особую чакру?
Особую? Хм...
Если подумать...
Если подумать,
мне кажется, были моменты...
когда моя чакра внезапно всплескивала,
и вырывалась невероятная сила.
Но...
я не очень помню те моменты.
Понятно.
Но я помню ощущение,
что она была другой,
не такой, как обычная чакра, что я накапливаю.
Если сравнить с цветами,
обычно она голубая...
а та была вроде
как красная или что-то такое.
Ладно. На сегодня тренировка окончена.
Что?! Уже?
А как же козырная техника?
Я могу ещё тренироваться.
Знаешь, как говорят: работа не волк...
Раз уж мы здесь, давай примем ванну...
Не просто упадём...
Согревает.
Выпить после тренировки — лучше всего.
Эй, эй, Извращённый Мудрец.
Что за техника эта козырная?
Узнаешь завтра.
Жмот!
Мы превратимся в варёных лягушек,
если просидим здесь слишком долго.
Эбису, прости, что увёл твоего ученика.
Ничего. Что важнее, я был удивлён...
Хокагэ приказал нам искать тебя
по всей округе,
и мы никак не могли определить твоё местонахождение.
Кто бы мог подумать, что ты в этой деревне...
Хокагэ обрадуется.
Ты рассказал Третьему Хокагэ обо мне?
Пока нет.
Понятно. Это к лучшему.
Значит, дело в Оротимару?
Нет, к сожалению.
Что?
Я просто зашёл поискать
материал для своего романа...
Не в моей природе
искать неприятности.
Что ты говоришь?! Ты же должен знать!
Единственный способ остановить Оротимару,
одного из легендарных трёх саннинов,
— это сила другого саннина!
Твоя сила, мастер Дзирайя!
Ты вообще не спишь?
Чего тебе?
Решил прикончить тебя прямо сейчас.
Я знаю твою песчаную атаку.
Интересно, что быстрее:
твой Песок или мой Звук?
Когда полная луна...
Когда полная луна, его кровь закипает.
Ч-Что ты... за чёрт?
Понятно.
Так вот он, Однохвостый.
Невероятно.
Хвостатый зверь,
доставленный в эту деревню?!
Его сила неоспорима.
Но ты способен контролировать её?
На этом уровне — да.
Но когда Однохвостый полностью
трансформируется и активирует
Технику притворства, его не остановить.
Ладно. Так что не зли его сейчас.
Я с нетерпением жду, когда он выйдет из-под контроля в нужный момент.
Но ты в порядке после случившегося?
Он же был одним из Звука...
Всё в порядке. Он давно
исчерпал свою полезность.
Я думал, он был просто
подопытным для проверки...
силы мальчика по имени Саскэ, или чего-то такого...
Почему... он с синоби Песка?
Нет, это больше не нужно...
Вообще-то мне уже был отдан приказ
захватить Саскэ.
Но я провалился...
Что ты сказал?
Также выяснилось, что я — приспешник Звука.
Я слышал...
что ты правая рука Оротимару.
Значит, тебя раскрыли, и всё же
ты так беспечно приходишь встретиться со мной?
Ты, должно быть, глупец.
Я позволил им узнать.
Я хотел посмотреть, как далеко
зайдёт Деревня Скрытого Листа...
Даже после этого захватить Саскэ
будет не поздно.
Если вы провалитесь,
мы сразу отступим...
Это план изначально
предложенный Звуком.
Песок остаётся в тени
до последнего момента.
Такова воля Кадзэкагэ.
Этого не может быть...
Хорошо.
Это указания Звука.
Ладно.
И пожалуйста... передай им
об этом плане поскорее.
Да.
Знаю.
Ладно, я пойду.
Подумать только: наш союзник,
Деревня Скрытого Песка,
уже заключила союз со Звуком...
Я должен скорее сообщить об этом
Господину Хокагэ.
Я позабочусь об уборке.
Нет, я сделаю это...
Как член Деревни Скрытого Песка
Страны Ветра,
я должен сделать всё для союзников...
К тому же... это всего лишь одна мышь.
Это будет легко.
Ты мой!
Как неожиданно.
Я думал, что это будет
решено на месте.
Должен сказать...
Этот экзаменатор был умелым,
раз ускользнул от меня.
Он прячет меч в ножны?
Стиль Листа:
Танец Полумесяца!
Не вытащишь!
Твоё мастерство владения мечом
впечатляет.
Однако удар настоящего меча
можно остановить.
Но...
Но лезвие ветра...
никто не может остановить!
Хорошо, хорошо.
Эй...
Ладно... я научу тебя технике.
Ты серьёзно?
Помнишь, что я рассказывал вчера
про два типа чакры?
А? Разговор вчерашний?
Ну, ты говорил про голубую
и красную чакру или что-то такое.
А... И что?
Ты сказал, что когда вырывалась большая сила,
ты чувствовал красную чакру.
Да, было такое.
Попробуй прямо сейчас накопить эту красную чакру.
Хм. Даже если ты так говоришь...
Я попробую, но...
Ну как?
М-да, не то.
Та же чакра, что и всегда.
Серьёзно... Нет у тебя таланта.
Не говори так свысока!
Во-первых,
я сам толком не понимаю эти
два типа чакры!
Продолжай пытаться.
Хм... Значит, он сам этого не осознаёт.
Похоже, сам Наруто ещё не понял,
что красная чакра —
это чакра Девятихвостого лиса.
Ну, судя по его рассказу...
похоже, возбуждение от опасности
и сильные эмоции
— вот ключ к призыву
чакры Девятихвостого лиса.
Не выходит, не выходит,
Выходит только обычная чакра.
Слушай, Извращённый Мудрец...
Какая связь между красной чакрой и
техникой, которой ты собираешься научить?
Какая между ними связь?
Слушай, парень.
Для техники,
которую я собираюсь тебе показать,
твоей обычной чакры
совершенно недостаточно.
Поэтому тебе нужно научиться
извлекать и использовать «другую» чакру,
что дремала в тебе, в любой момент, когда понадобится.
Но откуда ты знаешь, что
у меня есть такая чакра?
О, как раз то, что я хотел услышать.
Вообще-то...
это потому что я мудрец.
Уф... это не ответ.
В любом случае, особая чакра,
которая есть только у тебя,
станет твоим величайшим оружием.
Величайшим оружием?
Не использовать его — всё равно что зарыть талант в землю.
Тебе не нужно заставлять себя
делать те же тренировки, что и все.
Тот, у кого два вида
чакры и кто не знает усталости,
должен высвобождать максимальное
количество чакры, которое может,
и тренироваться увеличивать
общий объём чакры, которой может управлять.
Тогда ты сможешь использовать
кучу дзюцу и техник.
Каких, например?
Например... Техника призыва,
которую я сейчас тебя научу.
Призыв?
Верно.
Это тип
пространственно-временной техники,
где ты заключаешь кровавый контракт
с разными живыми существами
и призываешь их, когда захочешь,
с помощью ниндзюцу.
О! Круто звучит.
Учи меня скорее!
Перед этим...
сначала нужно
истратить всю свою обычную чакру.
Ладно!
Предоставь это мне.
Ну... раз ты умеешь
Технику теневого клонирования.
Слушайте! У нас будет королевская битва!
Последний оставшийся будет
сильнейшим мной...
Мы определим,
какой из меня — настоящий!
- Ага!
Понятно... Для того, кто не блещет
умом, ты неплохо придумал.
Очевидно, я — сильнейший я.
Похоже, ты наконец истратил
почти всю свою чакру.
Теперь наконец я научу тебя
технике.
О, я так ждал!
Сначала я покажу тебе.
Смотри внимательно.
Техника призыва
О, как круто.
Открой этот свиток.
Это контракт призыва жаб,
который я передаю из поколения в поколение.
Напиши своё имя своей кровью
и поставь отпечатки пальцев одной руки
кровью под ним.
Затем накопи чакру в том месте,
откуда хочешь призвать,
и приложи руку, которой подписал контракт.
Печати:
Кабан—Пёс—Птица—Обезьяна—Овца.
У-дзу-ма-ки
На-ру-то.
Так... Всё правильно?
Тебе сейчас легче выпускать
красную чакру.
Так что попробуй.
Я уже пробую.
Кабан—Пёс—Птица—Обезьяна—Овца.
Ниндзя-искусство: Техника призыва!
Головастик...
Этот парень... всё-таки бездарен.
Хаятэ... что вообще случилось?
Не-е-ет! Прекрати!
Эй, извращенец-отшельник!
Ты разве не собирался
смотреть за моей тренировкой?!
Я сейчас исследую.
Занимайся сам!
Ладно, тогда я призову жабу,
такую большую, что ты офигеешь!
Техника призыва!
П-Погоди!
Это какая же это жаба?!
Если не будешь серьёзным,
я не буду помогать!
Заткнись! Я серьёзен!
Тогда вытяни свою чакру так,
будто жизнь от этого зависит!
Я так и делаю!
Некоторые из вас, вероятно,
уже слышали, но...
Телo Гэкко Хаятэ было
найдено у замка Кикё...
Что... Хаятэ?
Не может быть...
Это безумие!
Противником был Оротимару?
Нет... не стоит делать
такой поспешный вывод.
Тот, за кем следил Хаятэ,
вероятно, был шпионом Звука по имени Кабуто...
Что ж, очевидно, Оротимару
что-то замышляет, но...
Значит... мы отменим Экзамен на тюнина
и пойдём за Оротимару...?!
Нет, он раскрыл себя перед Анко...
тем самым прислав нам угрозу не отменять.
Не отменять Экзамен на тюнина,
ради которого собрались все ниндзя
Альянса!
Что это значит?
Оротимару обладает силой, достаточной,
чтобы в одиночку уничтожить небольшое государство.
Он ниндзя, за которым, вероятно,
следит каждая Страна.
Более того, он питает личную неприязнь
к этой Деревне Скрытого Листа.
Любая Страна захотела бы его заполучить.
Так неужели...
какая-либо Страна из Альянса
объединится с Оротимару
и предаст Деревню Скрытого Листа?!
В конце концов, эти союзные договоры
и гроша ломаного не стоят!
Как и в прошлую Великую войну синоби...
В любом случае,
сейчас слишком мало информации.
Давайте прекратим эти
ненужные подозрения.
Мы уже отправили АНБУ,
Чёрный отряд в каждую Страну
для сбора информации.
Опасно действовать опрометчиво...
Возможно, именно этого
и добивается враг.
И ещё...
Когда придёт время,
мы объединим все силы
Деревни Скрытого Листа и будем сражаться!
А?
Может, принести цветы для выздоровления?
Какие красивые.
Ох, нет!
О... Как необычно, что ты зашла
купить у нас цветы.
Д-Да нет! С чего ты взял?
И вообще, разве не странно,
что ты сидишь в лавке?
Я быстро выберу.
Люди не любят цветы с корнями,
когда лежат в больнице,
потому что не хотят
«пускать корни» в больнице...
Так что срезанные цветы —
это правильный выбор.
Ч-Что ты такое говоришь...?
Притворяться бесполезно!
Ты ведь идёшь к Саскэ, да?
Мам! Я выйду ненадолго!
И-Ино?!
Я не дам тебе первой прийти!
Я иду с тобой!
Визит с выздоровлением!
Вот чёрт... Ино-свинья!
Я возьму этот цветок...
Одну «розу» любви!
Как банально...
Тогда я выберу этот.
Нарцисс!
Благородный цветок, что не сдаётся
зимним холодам,
но надеется на весну и ждёт
с достоинством...
с пожеланием скорейшей выписки из больницы.
Ты стала довольно осведомлённой.
Я же сказала, что не уступлю тебе!
Ах да, да, значит, один нарцисс, верно?
М-мне нужно два.
Зачем? Хватит одного.
Нет... Один для Ли.
Ещё, пожалуйста!
- А?!
- А?
Десять порций кальби!
Ты и правда умеешь есть.
Глядя на тебя, меня тошнит.
Вот!
Принято!
Это моё, понял?
Не ешь, Сикамару!
Я и не буду!
А вы чего тут, барбекю
среди бела дня?
- О...?
- А?
Ино и Сакура...
Сикамару, разве тебе не нужно
проходить спецподготовку или что-то такое
для подготовки к Финальному раунду?
Прохожу...
Каждый день...
Асума такой настырный.
Вообще-то Тёдзи присоединился к нам
на спецподготовке.
Правда?
И ты взялся?
Ага! В обмен угощает меня
барбекю, сколько влезет!
Понятно...
Ох, не стоило мне оставаться
на Финальный раунд.
Не глупи!
Есть много людей, которые
хотят участвовать, но не могут!
Насколько я слышал,
они делают невероятно
сложные вещи
в командах Гая и Курэнай!
Ч-Что это?
Даже пройдя так далеко,
получить полный разгром
будет не очень круто...
Вот блин, как же лень...
При любых обстоятельствах,
мы превысили человеческие пределы.
И я потратил слишком много чакры...
Нэдзи, ты в порядке?!
Техника призыва!
Что?! Опять головастик?!
Никакого прогресса! Ноль!
Видишь?! Он больше,
чем те, что были раньше!
Откуда я знаю, чёрт возьми?!
Значит, хочешь увидеть
Саскэ Утиха...?
Всего пять минут.
Я не могу разрешить вам посещение
дольше этого.
Его телу всё ещё требуется отдых...
Да...
Саскэ, к тебе посетители...
Две милые юные леди...
О...!
- А?
Саскэ, Саскэ?
Его одежда пропала!
- Что?!
- Что?
Это ужасно!
Он не в том состоянии, чтобы покидать палату!
Доктор! Доктор!
Саскэ... Куда же ты ушёл...?
Эй...
Наконец-то ты пришёл.
Какаси! Сделай меня сильнее!
Эта решимость Саскэ...
Он настроен всерьёз.
Наруто так быстро
вышел на тот уровень.
Я не могу терять время.
Понятно, вот оно что.
Он наконец заметил
огромную силу Наруто.
У меня есть цель.
Я хочу больше силы.
Хорошо.
Саскэ, ты знаешь о
трансформации природы чакры,
о пяти типах чакры, верно?
Да...
Клан Утиха обладает
природой огня
и специализируется на Стиле огня.
Зачем ты вспомнил об этом сейчас?
Есть выдающиеся синоби,
обладающие
более чем двумя
типами изменения природы чакры.
Моё изменение природы чакры —
молния.
Саскэ, я уже давно чувствую,
что ты похож на меня.
Я хочу проверить, какая у тебя
смена природы чакры.
Возможно, я смогу передать
тебе своё дзюцу.
Единственное и оригинальное дзюцу
Какаси, Копирующего Ниндзя.
Ли, к тебе посетители.
Две милые юные леди...
О?!
— А?!
Серьёзно... даже Ли!
Ли! Ли!
Ли...
А?
Смотри!
200 отжиманий на одной руке...
Если не смогу — сделаю
100 приседаний на одной ноге...
190...!
Ли! Прекрати!
191...
Ли!
Пожалуйста, не трогайте меня!
Не мешайте... моей тренировке...
Мне нужно две...
Почему? Одной хватит.
Нет... Одну для Ли тоже...
Кстати, Сакура, ты слышала о Ли?
Что? Слышала о чём?
Ну, Ли...
его травмы были серьёзны,
и он больше не может...
продолжать быть синоби.
195...
196...
197...
198...
Я... ещё не закончил...!
Нет смысла стараться ради того,
кто сам в себя не верит!
Двести... девяносто... девять... Сто девяносто девять...
Ещё... Ещё раз...
Ещё один раз...!
— А?!
— О!
Ли!
Я... пойду за носилками.
Присмотрите за ним, пожалуйста.
Да.
Почему мальчики...
так себя истязают?
Кто это принёс...?
Сегодня у нас будет
урок истории на улице.
Как вы знаете, на этом склоне высечены
лица Хокагэ по порядку.
Слева направо: от Первого,
Второго... Третьего... и Четвёртого.
Совсем не похож на нынешнего старика.
Особенно линия отступающих волос...
Ирука-сенсей! А кто Пятый?
М?
Ну, это ещё не решено...
Может, ваш учитель здесь!
М-м... Иногда вставлять шутки
для непринуждённого урока, Ирука?
Г-Господин Хокагэ!
О, это Третий.
Эй! Старик!
Ты зачем пришёл?
Мне тоже захотелось увидеть скалы с лицами.
Вы пришли вовремя.
Сюда, пожалуйста, господин.
Вот он, настоящий владелец
третьего лица на скале!
Третий Хокагэ!
Вы все ещё так молоды,
в отличие от меня!
Может, среди вас есть тот,
кто станет Хокагэ.
Жизнь у вас всего одна!
Не выбирайте невозможный путь.
Вы можете жить, как хотите,
и умереть, как хотите.
Однако...
какой бы путь вы ни выбрали,
помните: защищайте тех,
кто вам дорог!
Дорогие люди?
Те, кого вы признаёте...
кому доверяете и кого любите всем сердцем.
Есть у вас такие люди?
Д-Да... Мама и папа...
и старший брат, хоть я его немного ненавижу.
И... моя собака Гонта...
Для меня это друзья!
Я тоже!
Господин Хокагэ, у вас
тоже есть такие люди?
Да, конечно есть!
Правда! Кто, кто?
У меня есть мой внук...
вон там Конохамару и...
Все люди в этой деревне!
Как и ты когда-то...
Давай, уже открывай глаза.
Ч-Что это...?
У тебя действительно нет таланта к этому.
О! Извращённый мудрец!
После трёх недель тренировок
ты всё ещё на этом уровне.
Если так продолжится, толку не будет.
Всё не так!
Я стараюсь изо всех сил!
Я понимаю, но если ты правда хочешь
овладеть Техникой призыва,
нужно делать так, будто от этого
зависит твоя жизнь, иначе не выйдет.
Я так и делаю!
Я каждый день выжимаю чакру,
как будто умираю.
Если есть время жаловаться,
научи меня хоть какому-нибудь трюку!
Трюк, значит... Трюк.
Что?! Ты научишь меня?
Для этого нужно рискнуть жизнью.
Ж-Жизнью?
Это не шутка.
Даже так — согласен?
К-Конечно!
Я всегда рискую жизнью!
Понятно...
А?
Тогда иди за мной.
Эй, если я это сделаю, я правда получу лягушку?
Да, это точно.
Правда?
Ни о чём не жалеешь?
А?
Нисколько?
О чём ты...?
Чтобы вытянуть огромную чакру и использовать её,
нужен невероятный контроль — это точно...
И то, что это тело — слишком малый сосуд
для поглощения чакры Девятихвостого — тоже точно...
Скорее всего, тело Наруто обычно отвергает
силу Девятихвостого, чтобы избежать перегрузки.
Если возбуждение от опасности и эмоции — ключ
к высвобождению чакры Девятихвостого...
он должен выучить это телом, пока использование
этого ключа не станет инстинктом.
Ничего личного... Четвёртый Хокагэ!
А? Где... это я?
Вставай!
Ч-Что происходит?!
Твоя тренировка кончается здесь.
А? Я же ещё ничего не сделал...!
Наруто!
Иди умри, а потом возвращайся.
Умереть?
Из пасти смерти выжми эту огромную силу!
Прочувствуй своим телом и освой эту технику!
Не хочешь умирать — делай что-нибудь сам... Понял?
Ну что ж... посмотрим, правда ли
данная тебе сила — твоя.
Если я не уцеплюсь... я умру!
Сейчас!
Невозможно...
Эта скала скользкая от воды из водопада.
К тому же при такой скорости падения
с твоим контролем чакры
ты не сможешь удержаться на скале.
Наруто, после этого...
тебе остаётся только положиться
на чакру Девятихвостого.
Открой ключ... На этот раз сам!
Если так продолжится!
Если так продолжится! Я правда умру!
Умереть...
А?!
Это чувство... Эта чакра...
Это...
Огромная... Что это?
Эй, парень, подойди ближе!
Я бы с радостью разорвал тебя в клочья,
но не могу пройти через эти врата...
Проклятая печать...
Ты...
Девятихвостый!
Вот оно что... красная чакра
была чакрой этого типа.
Чтобы ты подошёл ко мне...
По какому делу ты сюда пришёл?
Эй! Тупая лиса!
Раз ты живёшь в моём теле,
плати мне аренду своей чакрой!
В конце концов, если ты умрёшь — умру и я.
Ну ты и наглый, угрожать мне!
Ладно...
В награду за то, что добрался сюда...
я дам тебе её!
Вот это чувство!
Техника призыва!
Молодец.
Где я?!
Меня спасли.
О?
Круто... Он чертовски большой...
Ах да...
Это же... лягушка... да...?
Воа а а а а...
Так-с, посмотрим...
Хвоста нет!
Это...!
Не как этот.
И не как тот.
Это правда...
Настоящая...
Лягушка!
Похоже, он сам вытянул
чакру Девятихвостого
на этот раз.
Но всё же назвать его стабильным
пока нельзя...
Он переборщил с большой чакрой...
И надо же было призвать именно ту лягушку...
Эй, мелюзга...
На чьей ты голове устроил этот балаган!
Это верхушка головы Гамабунты,
Главы жаб! Придурок!
Заткнись...
О!
Ч-Что это за тип вообще?!
Он вроде клёвый, но...
Ну всё, хватит!
Я наконец-то наслаждаюсь свежим воздухом
внешнего мира после стольких лет,
а какой-то странный пацан
устроил балаган у меня на голове.
Эй! Дзирайя! Ты где?!
Какого чёрта
ты творишь?!
Хм... Дело плохо...
Потому что даже я не могу совладать
с этим Гамабунтой...
Дзирайя! Выходи скорее,
придурок!
Хмм... Было бы хлопотно,
если бы Гамабунта меня нашёл...
Надо бы поскорее смыться.
Эй, мелюзга!
Д-Да...?
Где Дзирайя?
А? Дзирайя?
Кто это...?
Я про того извращенца, который
называет себя Жабьим Мудрецом или типа того!
Где Дзирайя? А?!
С-Страшно...
Если будешь выполнять мои приказы,
я не против сделать тебя
моим приспешником!
Отвечай живо!
Ладно! Если вы про
Извращённого Мудреца,
[1200] то он на том обрыве наверху,
Главный Жаб.
Он на утёсе там, вверху,
Господин Жаб.
Наверху, значит...?
Эм... Можно задать один вопрос?
Какой?
Какие у вас дела
с этим Извращённым Мудрецом?
Это я хочу спросить
у этого извращенца!
Какого чёрта он захотел
призвать меня в такое место?!
Н-Но...
Что такое?
Это я вас призвал,
Главный Жаб...
Я упал с обрыва...
и надеялся, что вы меня спасёте...
Пожалуйста...
Хм?
Не может быть, чтобы такой мелюзга,
как ты, мог призвать такого, как я.
Эт-это правда...
Правда я вас призвал...
Датэбаё!
Ты, мерзкая жаба!
А?
Ты всё это время смотрел на меня сверху вниз
и говорил всё, что вздумается!
Раз я вас призвал, я ваш хозяин!
А? Что ты сказал?!
Эй, ты вообще представляешь,
с кем разговариваешь?!
Какой-то мелюзга,
с которым я даже клятвой верности
не обменивался,
смеет называть себя хозяином
великого Гамабунты?!
Да я тебя за это убью!
Хм...
Оооох...
Ну, похоже, они выбрались
на поверхность.
Потрясающе...
Мне жаль тебе это говорить, мелюзга,
но даже если я буду предельно щедр...
Нет, в тысячу раз щедрее,
и даже если это правда,
что это ты меня призвал...
Если ты из тех парней, кто так легко
падает с моей спины,
я ни за что не признаю тебя
своим хозяином.
А?! А?!
Ну что ж... Я впервые за долгое время
в реальном мире...
Если у Дзирайи нет
ко мне дел,
я, пожалуй, расслаблюсь ненадолго.
Эй! Погодите!
Почему бы вам не пойти домой
и не поспать, например?
Потому что ты явно не способен
даже приспешником моим быть.
Проклятье!
Ч-Что ты творишь,
мелюзга?!
Если единственный способ заставить тебя
признать, что это я тебя призвал —
это не упасть с твоей спины, тогда...
Тогда я буду держаться на твоей спине целый день, чего бы мне это ни стоило!
Чего?!
И этим я заставлю тебя признать меня
своим хозяином!
Ах ты мелюзга! Не надейся,
что я буду с тобой нянчиться!
А?!
Падай!
Надо держаться чакрой!
Чакры не хватает!
Слушай внимательно, Главный Жаб!
Меня зовут Наруто Удзумаки!
Я человек, который в будущем станет Хокагэ. Не забывай это!
Да плевать!
Угощаюсь!
Я буду есть досыта!
Хм... Эти ребята снова
едят барбекю?
Награда за тяжёлые тренировки... наверное?
Тебе же сказали не выпускать
Гаару из виду...
Не волнуйся...
даже такой, как он...
не посмеет ничего делать
среди бела дня.
Более важно,
этот парень, Сикамару, или как там его —
он ведь твой первый противник, верно?
Не стоит ли тебе продумать стратегию?
Хм... Я ни за что не
проиграю парню такого уровня...
К тому же...
Ты оплошал, не так ли?
А?
Если бы ты сдал экзамен
на год раньше,
ты бы без проблем стал тюнином...
Не напоминай...
Что ты сказал?!
На предстоящем Экзамене на тюнина...
я заставлю вас троих участвовать...
Но причина этого
не в том, чтобы сдать Экзамен на тюнина!
Мы используем возможность
Экзамена на тюнина...
чтобы сокрушить Деревню Скрытого Листа!
Но почему? Разве у нас нет
договора с Деревней Скрытого Листа?!
Этот договор и есть проблема.
О.
Что ты имеешь в виду?
Вы, гэнины, не знаете
подробностей, но...
Во время заключения договора
этот идиот феодал Страны Ветра
не только агрессивно сократил
арсенал
Деревни Скрытого Песка...
но и передал Листу дела, которые
должны были решаться нашей страной,
значительно урезал бюджет нашей страны
и сократил число синоби.
Когда у нас идиот-правитель,
мы, руки и ноги
страны, страдаем.
Единственный выбор, который у нас остался —
это повысить качество
каждого синоби, чтобы
сохранить военную мощь страны...
Именно поэтому были созданы
такие синоби, как ты...
Гаара...
Безопасность Страны Ветра
сейчас в крайней опасности!
Но советники
этого идиота-феодала...
понятия не имеют!
Господин Кадзэкагэ обнаружил упадок
нашей военной мощи,
объединился с
Деревней Скрытого Звука
и решил уничтожить
Деревню Скрытого Листа...
Помимо восстановления авторитета
Деревни Скрытого Песка...
это нужно, чтобы заставить
этого идиота-феодала
осознать важность военной силы...
Если пройдёт ещё время,
наша Деревня Скрытого Песка полностью потеряет
свою военную мощь
перед Деревней Скрытого Листа...
Сейчас — единственный шанс...
Успех этой миссии,
Гаара, зависит от твоей работы...
Да...
Это миссия ранга «Супер A».
Выполни её с большой тщательностью!
Хорошо.
Да...
День тянется долго, когда
нечем заняться.
Наверное...
Хорошая работа, Баки.
Господин Кадзэкагэ, я успешно продвинул всех трёх пешек
в финальный раунд, как и планировалось.
Договорённость со стороной Деревни Скрытого Звука
также идёт без проблем.
Так точно.
Это...
Решительный план действий от
Деревни Скрытого Звука.
Ты хочешь ещё чего-то?
Ну...
Что такое? Говори.
Так точно... Мне интересно, нельзя ли
разместить несколько солдат
у границы под предлогом
проведения тактических учений.
Только нас четверых...
Деревня Скрытого Листа тоже не идиоты.
Их Чёрный отряд АНБУ рыщет вокруг.
Если мы так сделаем, они сразу
раскусят наш план.
Но с нашей нынешней
военной мощью...
Поэтому я и послал Гаару и
остальных туда.
Восстановление мощи Деревни Скрытого Песка
лежит на твоих плечах.
Ну... Ступай.
Так точно.
Как тебе это, Гамабунта?
Я всё ещё на твоей спине!
Это моя победа!
О нет!
Падение с такой высоты убьёт его!
Жаль тебя... Ты почти справился.
Подумать только, он мог так долго держаться
против такого сильного противника, как Гамабунта...
Хм?!
Этот вездесущий Дзирайя...
Я прекрасно осознаю, что...
этот парень призвал меня сам.
В смысле, впервые со времён
Четвёртого Хокагэ
кто-то забрался ко мне на голову.
Как и следовало ожидать,
он, должно быть, полностью истощён.
Я не против одолжить ему немного
своей силы, но...
Лучше будет отвести его
в место для исцеления.
А? Что?!
Йо!
Наконец-то очнулся, а?
Где... я?
В больнице!
Мне сказали, что ты проспал
3 дня и 3 ночи!
Три дня...
Это так хлопотно, но...
Я купил эту корзину фруктов
в качестве гостинца для Тёдзи.
Но врач сказал, что ему нельзя.
Так что давай съедим её вместе.
Тёдзи? Он так болен?
Не-не, не ведись.
Он заболел, потому что
съел слишком много барбекю.
Это на него похоже!
Ага, ну, и вы оба не из тех,
у кого бывают девушки-посетители.
Так что вот...
Выглядит неплохо.
Ч-Что такое?
Раз Тёдзи нельзя,
давай съедим перед ним.
Что за зануда этот парень!
Почему... спасать его?
Он важный подчинённый, о котором я забочусь.
Я всё ещё голоден!
Ты меня подкалываешь, Сикамару?
Моё тело... не движется.
Придурок!
Какого чёрта ты творишь?!
Эй, Наруто...
Когда я использую Технику теневого захвата,
я тоже должен двигаться! Ясно?!
Прости! Сикамару.
Тёдзи, тебе уже лучше?
О, Ино!
Отлично! Эпоха толстяков настала!
Что ты хотел сделать
с Мохнатой Бровью?!
Я хотел его убить.
Что?!
Как он может быть таким спокойным?
Особенно когда он не может
двигаться из-за моего теневого захвата...
Зачем тебе было делать
нечто подобное?
Ты ведь победил его в матче, верно?
У тебя что, личная вражда
с ним или что-то в этом роде?
Я просто хотел его убить, и всё.
Как ты можешь говорить такие
эгоистичные вещи, ублюдок?!
Тебя... тебя плохо воспитали,
не так ли?
Ты думаешь только о себе.
С ним что-то не так.
От него мурашки по коже!
Если он нападёт, мне и Наруто
с ним не справиться...
Что же нам делать?
Если встанете у меня на пути,
я убью и вас обоих.
Что?! Давай, попробуй!
Эй, Наруто, погоди!
Может, попробовать запугать его блефом?
Я знаю, что ты силён — я видел тебя
в бою с ним...
Но... мы можем потягаться с тобой.
Мы не показывали свои лучшие приёмы
на Предварительных боях.
И нас двое против одного!
Это ты в невыгодном положении.
Если ты умный, сделаешь так, как
я говорю, и просто уберёшься.
Я повторю... если встанете у меня на пути...
Я убью вас.
Да как ты смеешь...?!
Ни за что на свете
я тебе этого не позволю!
Я же тебе говорю
отступиться, разве нет?
У этого парня сила монстра.
Ты ведь понимаешь?
Во мне сидит настоящий монстр!
Я не проиграю этому типу!
Стоило ли злить его,
дурак ты этакий?!
Монстр, значит...?
Я, кстати, тоже.
Всё верно ты сказал.
Меня ужасно воспитали.
Когда я явился в этот мир,
я отнял жизнь той женщины,
которую можно назвать моей матерью.
Чтобы я мог стать
сильнейшим синоби...
мой отец применил на мне ниндзюцу,
и я стал носителем
Духа Песка.
Я родился монстром.
Неужели... внутри него тоже
может кто-то быть?
Ну и дела творят родители!
Какая-то извращённая любовь.
Любовь?
Не меряй меня по своим меркам.
Семья, значит...
Позволь рассказать, какие узы
связывают меня с моей семьёй.
Это узы ненависти,
узы убийственного намерения...
Моя семья для меня — просто куски плоти.
Вскормленный жизнью моей матери,
я был создан как
высшее оружие деревни...
Дитя Кадзэкагэ.
Отец обучил меня
сокровенным тайнам синоби...
баловал, опекал,
а потом бросил.
И я считал это любовью...
Те, кто слишком силён,
обычно внушают страх.
Рождённый дзюцу,
мой разум был нестабилен...
Наверное, идиоты из моей деревни
наконец поняли,
что у меня проблемы с психикой...
Для моего отца, Кадзэкагэ,
я одновременно был
высшим оружием деревни
и опасным,
устрашающим присутствием.
Кажется, меня объявили опасным,
едва мне исполнилось шесть.
Люди были вежливы со мной только из страха.
Для них я теперь просто пережиток прошлого,
который они хотят уничтожить.
Так что же у меня было в этой жизни,
зачем я продолжал жить?
Когда я задавал себе этот вопрос,
я не находил ответа.
Но, пока ты жив,
тебе нужна причина...
Если её нет,
это всё равно что быть мёртвым.
О чём он говорит?
Я... понимаю его...
Он... такой же, как я.
И вот к какому ответу я пришёл...
Моё существование посвящено убийству других.
Прожив жизнь в страхе, не зная,
когда меня самого убьют,
я наконец обрёл покой.
Убивая убийц, я наконец
осознал причину, по которой живу...
Я живу, сражаясь лишь за себя
и любя лишь себя...
И если все остальные люди
в этом мире существуют
лишь для того, чтобы я это понял,
то нет мира
прекраснее.
И пока есть те, кого можно убить,
кто дарит мне это счастье быть живым,
я никогда не исчезну.
Ч-Что этот псих несёт...?
Он совершенно безумен!
Я тоже был одинок...
И страдал, потому что не знал,
зачем я живу...
Но Ирука-сенсей принял меня
таким, какой я есть...
и тогда я впервые понял,
зачем я живу...
Но этот парень...
этот парень вырос в одиночестве.
И он чувствует себя живым
только когда убивает других.
К-Как может быть такой человек?
Миры, в которых мы живём,
слишком разные...!
Я никак...
не смогу победить такого!
Что? Мой теневой захват
должен его держать, но...
Наруто!
Наруто! Эй, возьми себя в руки!
Ну и зануда этот тип!
Наруто!
А теперь дайте мне почувствовать, что я жив...!
О нет!
Стоять на месте!
Завтра финальный раунд!
Незачем так спешить!
Не оставляйте меня одного!
Я не истекаю кровью, но
здесь очень больно.
Кто... я?!
Я убью... каждого из вас.